Aqui temos um exemplo concreto
do processo de limpeza de dados:
definição, codificação e teste.
A coleta foi concluída,
a biblioteca do Pandas
importada
e o arquivo "animals.csv" lido
em um Data Frame chamado "DF".
Em seguida, a avaliação visual
foi feita no Pandas
e dois problemas de qualidade
foram observados.
As letras "bb" antes
de cada nome de animal
e uma exclamação
em vez de um ponto final
para o decimal no peso corporal
e peso cerebral.
Perceba que essas avaliações
são observações.
Então vamos limpar.
Primeira etapa, definição.
Em vez de uma observação rigorosa,
como na documentação de avaliação,
a definição usa verbos.
É uma chamada à ação para resolver
o problema que observamos.
Por exemplo, isso funciona.
"Remover bb"
antes de cada nome de animal.
O verbo ou a palavra de ação
sendo "remover".
Você pode detalhar
o quanto quiser.
Tudo o que você encontrar
ajuda a melhorar
quando codificar o próximo.
Então, isso poderia
muito bem ser,
remover "bb" para cada nome
de animal usando divisão de strings,
especificando a ferramenta
ou método de função, etc.
que você usará para corrigir
esse problema usando o código.
Um segundo exemplo para o problema
do ponto de exclamação.
Substituir ponto de exclamação
com o ponto final
nas colunas de peso corporal
e peso cerebral.
São operações de limpeza
definidas.
Certo, etapa dois,
codificação.
Isso vai fazer o que você mencionou
na definição.
E para nós, neste curso,
vamos aproveitar a biblioteca
do Pandas.
Para corrigir o primeiro problema,
usaremos a divisão de string
e para o segundo,
usaremos o método "string.replace"
do Pandas,
cada um deles operando
em sua própria coluna.
Animal, peso corporal,
peso cerebral.
Agora é hora de testar.
A terceira etapa
no processo de limpeza de dados.
Isso é para garantir
que o código funcionou.
O jeito mais simples
de fazer isso
é novamente avaliar visualmente
o conjunto de dados,
o que faremos
para este conjunto de dados
porque ele é bem pequeno
e tudo parece estar bem aqui.
A avaliação visual funciona
aqui,
mas também podemos usar
avaliações programáticas,
instruções de pesquisa,
métodos e funções de teste
integrados do Pandas, por exemplo.